Intégration web :

Cours 1 : Rappel sur HTML

Pour avoir la base d'une page HTML, mettre un "!".

Dans une page HTML, ouvrir le DOCTYPE, puis mettre les balises HTML, les balises head..
Les attributs : title, id, href, class, link...

Dans la balise head :

Balise LINK, sert à linker des fichiers CSS

Balise META sert à mettre à niveau le responsive sur les navigateurs.

Balise title, sert pour le titre de la page.

Lien relatif c'est quand on fait la recherche sur la page de là ou on est . ./ = relatif //  /=absolue

CDN c'est un lien de librairie externe.


Dans la balise Body :


La balise <script> est souvent mise en bas du contenu de la balise body pour etre lu après. On peu la retrouver dans le header.

La balise <span> et la balise <div> sont les balises les plus utilisées.

La <div> est de type block.
La <span> elle est contente, elle entoure juste sont contenu.

Pour revenir à la ligne, c'est Alt+Z

Dans la balise <ul> on met les balises <ol>, <li> c'est pour des listes.

Les formulaires en HTML sont crées avec les balises <input>


JEUX FLEXBOX FROGGY:

.justify-content : modifie horizontalement le contenu
.align-items : modifie verticalement le contenu
.flex-direction : Définit la direction de l'axe principal.
.order : Spécifie l'ordre de l'élément flex.( en chiffre)
.align-self : Aligne un élément flex selon l'axe transversal, outrepassant la valeur de align-items.
.flex-wrap : Spécifie si les éléments flex sont forcés à être sur une seule ligne ou peuvent être enveloppés sur plusieurs lignes.
.flex-flow : Raccourci pour flex-direction et flex-wrap.
.align-content : Aligne les lignes d'un conteneur flex à l'intérieur du conteneur flex quand il y a de l'espace superflu sur l'axe transversal.

Transitions :

ex : 
transition: all 0.35s ease-in-out;
transition-delay: 2s;
transition: 0.35s opacity

Margin : c'est à l'extérieur du contenu
Padding: c'est à l'intérieur du contenu

3 types de positionnement :

1. Le RELATIVE va permettre de ne pas casser la mise en page.
2. Le ABSOLUTE qui va se remettre en haute à gauche en sortant du contenu.
3. La position FIXED/ STICKY qui va permettre de mettre quelque chose qui va rester en scrollant, ex une barre de nav.



COURS 2 :

Break-point:

@media screen and(min/max-width: ...px) {}  

A partir de 1000px ou moins on rentre sur les écrans tablettes, phones etcc.

GIT bash  :Outil de versionging

3 commandes à retenir :

- git add--all
- git commit-m"...."
- git push 



